למשתמשים:
כאן תוכלו לראות אילו סרטים מומלצים על ידי משתמשי האתר ולהנות מהסרטים שאחרים כבר בדקו עבורכם.
תפקיד אפליקציה זו הינו לשמש למשתמשיה מידע עבור סרטים מומלצים.
לכל משתמש ישנה היכולת לאתר ולחפש סרטים דרך שורת החיפוש במעלה העמוד וכמו כן להצביע למספר סרטים שיבחר (הכמות מוגבלת על ידי המנהל).
לכל משתמש תהא גישה לעמוד המנצחים ושם יהיה רשום אילו סרטים קיבלו את הציונים הגבוהים ביותר על ידי כלל משתמשי האפליקציה.
כמו כן הסרטים אשר להם הצביע המנהל המקורי של האפליקציה יוצגו בעמוד הראשי לכל המשתשמים.
כל משתמש יוכל לשנות את הציון שנתן לסרטיו  או למחוק סרטים שהצביע להם בעמוד "MY RATES".
כל משתמש יוכל להחליף את סיסמתו על ידי אימות דרך המייל במידה ושכח אותה.
לכל משתמש תהא נקודת התחלה בה יוכל להצביע ל 5 סרטים שונים, המנהל יוכל לשנות זאת עד ל 15 הצבעות במידה וירצה.
אם תרצו לשנות זאת אנא פנו אל המנהל לטלפון 0525705286 (;
תהנו!!!

המנהל הראשי והמקורי:

מייל:
admin@gmail.com

סיסמא: 
Aa1234!

יכולות המנהל:
- בעמוד ה"קונטרול פאנל" של המנהל 
- יוכל המנהל למחוק משתמשים.
- יוכל למחוק את ההצבעות של המשתמשים.
- יוכל לשנות את הציונים שהעניק אותו משתמש לסרט כלשהו.
- יוכל להגביל את מספר הקריאות היומיות של אותו משתמש (API).
-  יוכלל להפוך כל משתמש למנהל אתר בעצמו.
- למנהל היכולת להגביל לכל משתמש ומשתמש לחוד אתה מספר הסרטים אשר ביכולת אותו המשתמש להצביע להם.
ועוד...

הגבלות המנהל:
- המנהל לא יוכל למחוק את כל הצבעתיו, חייב להיות למנהל 3 הצבעות לכל הפחות, גם אם המנהל ינסה למחוק האפליקציה לא תתן לו.